Ah.
[música]
¿Qué? ¿Ya se cansaron? ¿Quién les dijo
que ser influencer era fácil? Por favor,
revisen la agenda que mañana tenemos
varios pendientes que resolver. Sí. Y
contesten el chat que tenemos las tres,
no lo archiven. Nos vemos mañana.
Bye
bye.
Ay, no, no la soporto. Hoy estaba
insoportable.
Ni las monjas del colegio eran tan
estrictas. Nunca has sufrido tanto
haciendo contenido.
Eficiente es. Hemos grabado en 2 horas
lo que normalmente grabamos en dos días.
Sí, pero con tanta regla nos va a matar
la espontaneidad
o nos va a matar a nosotras. Ay, te juro
que tengo el cortisol a tope. En unos
día de estos me va a dar derrame
y eso
es que ando ansiosa y bueno, me
recetaron unas gotas relajantes, pero
solo una porque con dos se [música] me
baja la presión horrible.
¿Qué es? Ay, no sé, bebé, pero yo confío
en la naturista.
[música]
Va a gustar.
Por favor, no me asustes. Sí,
no, el bebé salta. Aquí, aquí. Uno, dos,
tres.
[música]
Rocky, ¿y [música] esto de quién es?
De nosotros, perrita. ¿De quién más?
¿Dónde lo conseguiste?
Se lo compré un pata [música] de la
promo. Se lo pagaré en partes.
Rocky, esto es una nave.
Oh, wow. No se parecen nada a las cunas
de los albergues. Es [música] es
precioso.
Nuestro bebé va a dormir como un
príncipe.
Sí.
Gracias, gracias, gracias, gracias.
Te lo dije, Sancudita. [música]
Todo va a salir bien.
[risas]
Ya tienen la muestra de mi ADN. Solo
toca sacar una muestrita de la que sería
mi posible mamá y comparar.
La abogada dice que solo toca esperar.
Esperar con esperanza. Valentina.
Yo todas las noches sueño para que
encuentres la respuesta que buscas
y que esa señora sea tu mamá.
Gracias abuela.
Oye, ahora que lo pienso, si esa señora
es tu mamá, entonces eso la haría
hija adoptiva, ¿no? [risas]
Abuelita, ¿y qué novedades tienes de de
Eusevio?
Ay, todavía no aparece, hijita,
pero estoy segura [música] que aparecerá
muy pronto.
Sí,
he visto volantes en todo San Jerónimo
con su cara y Jenny también ha hecho
unas publicaciones. [música]
Solo es cuestión de tiempo.
Oye, Katy, ¿y si hacemos tarea juntos?
Y si vemos tele,
como tú prefieres.
Ya sé, podemos hacer tele tarea. Tele
tarea. Teletarea. CL Perfecto. ¿Qué te
parece?
Oye, Katy, no te conté, pero me he
estado informando con profesionales de
la materia y he ampliado mi repertorio
de cara chistosa. Mira, aquí se va. Mira
que mira esta última.
Gracias, Chubi. Sé que lo estás
intentando, pero me cuesta sentirme
bien. Tengo miedo de que los grandes me
estén mintiendo, que
mi papá se iba a quedar en la cárcel
para siempre.
¿Y crees de que tu papá eso?
No, mi papá es la mejor persona del
mundo. Él sería incapaz de hacer algo
así.
Yo también te creo. Y
y si te invito un queque de tu tienda.
Vamos. O sea, yo no tengo plata. Tú me
invitarías, pero fue mi idea. Vamos,
Katy.
Maca, creo que vamos a tener que ir a
España de todas maneras para traer
telas. Obvio. Yo le puedo pedir a mi
nueva asistente Regina que haga todas
las reservas. Lo máximo.
Genial. [risas] ¿Sabes que me gustaría
que nuestra fecha coincida con la
exposición de fotografía de mi amiga
Almudena? Me encantaría ir. Y podemos
aprovechar para ir ese evento de moda,
pasarelas y vé. ¿Qué te parece?
El top de top. Me encanta.
Me va a ser bien salir unos días de
Lima.
Sí, tía, de todas maneras.
¿Has sabido algo de Alejandro?
No, no sé nada, tía. No lo he visto.
Ay, ¿cómo estará?
Mira, eso no lo puedo saber, pero lo que
sí sé es que te va a buscar pronto.
Alejandro te adora, tía. Cuando
estábamos juntos, él solo hablaba
maravillas de ti. Me decía que eras lo
máximo para él. Él te tiene en un altar.
Me tenía.
Ya no creo que eso siga así.
Ay,
tía, ¿qué te parece si nos prepara un
tecito Deli y así nos reanimamos antes
de seguir trabajando? Me parece bien.
[música]
Mi bus,
ya no me puedo quedar más tiempo en
Lima.
Me voy sin noticias de mi papá.
Lamentablemente
ya no sé qué más hacer y la policía no
se da abasto. Hasta el momento no he
recibido alguna información, ni un
mensaje, nada,
pero ya no me puedo quedar más tiempo.
Tengo que volver a trabajar.
Mis nietos y yo te vamos a tomar la
posta aquí en Lima, ya. Así que anda
tranquilo. Yo bajaré todos los días a la
comisaría para ver si hay noticias.
Gracias, señito. Su ayuda ha sido muy
importante.
Lo vamos a encontrar. Ten fe.
Si algo le pasó a mi papá,
al menos espero que no haya sufrido.
No, no, [música] no digas eso, hijo. No,
mira, lo vamos a encontrar y tiene que
[música] aparecer. Tiene que aparecer.
Sí.
[música]
Hola, cachorrito. ¿Te gusta tu nueva
cama?
[risas]
Está chévere, ¿no? Yo cuando era bebito
dormía con mi viejita.
Ay, mi amor, ven, te voy a decir un
secreto. Tu abuelita me contó que tu
papá dormía con ella hasta los 12 años.
Cállate. Estoy hablando con mi hijo o mi
hija o lo que sea, pero sanito.
Voy a enfocarme en ser el mejor papá del
mundo. Sí. que me vea y se sienta
orgulloso y diga, "Ese actorazo de ahí
es mi viejito. Voy a hacerte feliz a ti
y a ti.
Voy a ser el padre que siempre quise
tener.
[resoplido]
Vas a ser un gran padre, Ry.
¿Lo crees?
Sí, lo vas a hacer.
Oye, Maki, todavía nos falta el nombre
de nuestra marca. Ay, tía, yo he estado
pensando y pensando en eso y tengo una
idea, pero no sé si te va a gustar.
Cuéntame.
Su de Susana y Ma de Macarena. Suma
me gusta.
Sí.
Y suma a secas o Zuma Collection.
Ay, no sé. La palabrita en inglés creo
que que ya ha sido muy usada.
M.
¿Y qué tal
eh suma costura? ¿Cómo te suena?
Me encanta.
¿Estás bien, tía?
Ay, no creo que se me está bajando la
presión.
Ay, no, no. Ay.
Eh, tía, ¿qué hago? E necesitamos un
médico en mi cartera, por favor. Está el
teléfono de mi seguro.
Ay, sí, sí, tranquila, tía. ¿Dónde
podría estar? En en mi billet. [música]
Okay. Ah, tranquila tía, respira.
Ahorita lo encuentro.
Gastón es un tremendo abogado. Si no
fuera por él, aún estaría encerrado. La
que rrió hasta el final para sacarme. Y
lo mismo va a ser con Wilfredo. Vas a
ver. Deberíamos agradecerle a Gabriel.
Sí, claro.
Tu socioso se ha comportado muy bien. Es
un tipazo, un gran amigo.
Y pensar que antes no me caía nada. Me
parecía un platudo que no chambea, un
vago, sin aspiraciones, un pitojito.
Suficiente.
Y ahora es el héroe de la familia. Voy a
dejar ser prejuicioso. Mira la sorpresa
que nos ha dado la vida. Deberíamos
hacerle algo especial, no sé, un gesto,
¿no crees?
Sí.
Puede ser.
Oye, ¿y cómo está Rita? A veces se me
olvida que está embarazada.
Está haciendo todo lo que le dijo la
doctora. Está feliz y Rocky está que le
ayuda en todo. Nunca lo había visto tan
emocionado.
Él también es otra persona. ¿Quién diría
que mi hermano del alma iba a ser tan
buen papá?
Y con el ejemplo que hemos tenido, uy,
yo no le he dado ni un solo a Rocky.
Por eso te digo, a veces la gente te
sorprende.
Sí, pero Rocky ha dado un giro 180 gr.
Nunca la había visto esforzarse ni por
nada ni por nadie. Hasta está estudiando
para ser actor.
Es que un hijo te cambia la vida. Por
eso yo quiero ser papá y quiero tener
varios hijos. Yo quería tener
hermanitos, pero bueno, mi mamá las
justas podía conmigo. Igual mejor porque
yo era bien celoso, pero yo quisiera
tener tres hijos.
¿Y tú?
Yo, ¿qué
te gustaría?
¿No te ilusiona ser mamá?
No, no, para nada.
[música]
8050. Su presión está baja, señora
Susana. Se siente muy mareada.
Me siento mejor, pero sí. Estoy débil,
como si me fuera a desmayar. Sí. Eh,
tranquila, tranquila. Respire, respiré
despacio.
¿Está tomando algún medicamento?
No.
¿Ha comido bien hoy?
Creo que no mucho. ¿Tomó bastante agua?
Tampoco mucho. Eso puede influir.
Descanse un momento y le vuelvo a tomar
la presión.
Tráigale un poco de agua con azúcar, por
favor.
Por supuesto. Sí. Ah, ya vengo, tío.
[música]
Macarena.
Hola, Alejandro.
Hola. ¿Qué tal?
Tu mamá se puso mal. está en mi casa.
Tuve que llamar a su seguro y está acá
con la doctora.
¿Qué? ¿Qué le pasó? ¿Está bien?
Se le bajó la presión. [música] Me da
miedo que sea algo más serio.
Se desvaneció y yo me asusté muchísimo.
Yo sé que ustedes están distanciados,
pero
no quería dejar de avisarte.
Ay, Brian, no necesariamente una mujer
tiene que ser mamá. Eso se pensaba
antes. Mi bisabuela tuvo ocho hijos. Mi
mamá tuvo dos y ahora no sé, las cosas
cambian.
Sí, yo entiendo todo eso, pero a ti no
te gustaría.
No sé, no me he puesto a pensar en eso,
la verdad.
¿No te has puesto a pensar en si quieres
ser mamá ni de chiquita?
Ay, mucho menos de chiquita, pues,
Brian,
¿no? O sea, me refiero, no sé, cuando
jugabas.
No, no era como las más niñas que les
gustaba jugar a la mamá o a la casita. A
mí me gustaban otras cosas.
Bueno, pero el tiempo ya pasó.
Sí, pero sigo sin pensar en pañales y
bebés.
Sí, pero eso es ahora. después que no
vamos a ser papás.
No sé. Y no tiene nada de malo saber.
Tampoco estoy diciendo que nunca quiero
ser mamá. Simplemente eso no está en
esta etapa de mi vida y ya.
Ah, ya.
No tenemos que pensar en eso ahorita.
No, me refiero a nosotros.
Mm. Sí, solo preguntaba.
Mira, Brian, ni siquiera vivimos juntos,
ni siquiera hemos viajado. No sé, me
gustaría conocer todo el mundo. Antes de
tener un hijo, prefiero apoyar a mi
mamá, hacer más negocios, comprarme una
casita. Hay muchas cosas por hacer.
Sí, pero todas esas cosas se pueden
hacer con un hijo, ¿no?
Sí, lo sé, pero yo te estoy diciendo que
simplemente en esta etapa de mi vida no
quiero tener hijos y ya.
Sí, tienes razón. Perdón, no te quiero
presionar. Mira, Brian, somos muy
jóvenes y hay mucho por vivir.
Sí, pero yo sí veo un hijo en mi futuro
y veo [música] varios y eso es muy
importante para mí. Espero que eso no
sea un problema para ti.
[música]
Gracias.
¿Se siente mejor, señora Susana?
Sí, sí, estoy mejor. Muy bien. Quiero
que tome bastante agua durante el día y
que coma algo ahora. Nada de estar en
ayunas. Si esto se repite, deberá ir a
emergencias de frente.
Esto parece ser un evento puntual, pero
hay que estar atentos y observarla el
resto del día. Voy a ordenar unos
análisis.
Tía, ¿por qué no le cuentas a la doctora
que has estado estresado últimamente?
¿Cómo así?
unos problemas familiares.
Entiendo. El estrés puede ser un factor
desencadenante de estos cuadros. Trate
de descansar, de estar tranquila y de
dormir bien, señora Susana. Sí.
Maca. Mamá, ¿cómo estás,
hijo? ¿Qué haces acá?
Macarena me avisó. ¿Estás bien?
Sí, ya estoy mejor.
Gracias por venir.
[música]
Qué guapa está, Fría.
Gracias.
Me moría de ganas de verte, ¿sabes?
Yo también.
Menos mal.
No sabes todo lo que he hecho para irme
a mi casa. Me siento afortunado. Voy a
hacer todo lo posible para que tu
esfuerzo haya valido la pena.
Más te vale,
mozo.
Dos piscos aguel, por favor.
Ya le traigo.
Aquí podemos hablar más tranquilos.
No sé. Eh, gracias por por llamar a la
doctora y por avisarme.
De nada. Mira, Alejandro, yo no me
quiero meter. Sé que tú y tu mamá no
están de buena, pero
estoy muy preocupada por ella.
¿Por qué se ha puesto mal antes?
No, no, no es eso. Ella está muy
angustiada y estresada por la distancia
contigo. Tú sabes [música] que ella no
es de demostrar estas cosas. Ella es
seria y estoica, pero [música]
yo nunca la he visto así. tan triste. Yo
creo que te extraña demasiado.
[música]
Por fin podamos celebrar tu triunfo con
el mundo y que hayas entrado a la
planilla de la empresa. Gracias a ti,
Rodrigo.
Te presento a la gerenta de relaciones
públicas de la constructora Echegar.
Dios mío, qué sexy me suena todo eso.
Ahora no nos puedes ver. Es que me
tienes loco,
[música]
despiértate. Busca
quién vino. Elsa,
tu abogado.
Ya vamos,
avanza.
Gracias,
doctor, ¿cómo está mi hija? ¿Se está
quedando con Elsa? Todo está en orden.
Wilfredo.
¿Por qué no me dijiste que habías visto
editas hace 9 meses?
Tuve miedo, doctor.
Debiste decírmelo a mí antes de esperar
a que la fiscal te lo enrostrara.
Grave error, Wilfredo. Yo solamente te
pedí una cosa, que me contaras toda la
verdad.
Doctor, yo no sabía que había una
grabación. ¿Te estás escuchando? Suenas
como un homicida que se preocupa cuando
aparecen pruebas en su contra. No maté
ti, doctor.
Ya sí lo dije. Se lo juro.
Es por eso que justamente yo nunca dije
nada para que no se malinterpretara la
situación.
Si ese video tuviera audio, todos oirían
cómo yo exigí a Edit para que volviera a
ver a su hija. Yo no la amenacé. Nunca
la amenacé. El doctor tiene que creerme.
Yo nunca le hice ningún daño a ella. Yo
he tenido 1 errores en mi pasado, pero
hoy soy otro hombre. Se lo juro.
¿Cómo puedo creerte ahora, Wilfredo?
¿Cómo te defiendo?
Y ahora en adelante le voy a contar
todo, doctor,
créame, por favor.
Bien, [música]
sé sincero conmigo. Entonces,
¿qué le hiciste a Ed?
Aquí están sus piscos aguas.
Gracias.
Ordenan algo de picar quizás.
Sí, no se me vaya a subir el pisquito.
Lo que quiere Frida, por favor.
Les recomiendo las rondas de causitas,
son muy buenas.
Las causitas está bien.
¿Por qué no
se la nota la habitación?
Por favor. Gracias.
[música]
Me preocupa mucho esto que le pasó. ¿No
es normal en ella estos bajones de
presión?
Sí, a mí también me preocupa mucho y
creo que no es prudente que en ese
estado se quede sola en su casa y menos
ahora que Marianita está de vacaciones.
Mira, yo le diría que se queda aquí
conmigo, pero no sé si sea lo mejor. Tú
eres el hijo.
Sí. Bueno, gracias, Maca. Yo yo me
encargo. Sí.
¿Qué le hiciste a D, Wilfredo? Quiero la
verdad.
Ya le dije que nada, doctor. Yo no le
agredí, nunca le puse un dedo encima.
Solo le pedí que vea a su hija de vez en
cuando, nada más. Y ella no despreció de
la manera más mezquina posible y eso me
molestó mucho, pero nada más. Solo fue
eso, doctor.
¿Algo más que estés omitiendo? No, no,
doctor, nada más.
Yo tenía la esperanza que Edit esté
presente en el quince añero de Katy o
cuando terminara el colegio o cuando sea
cachimba, no sé. Pero queedit esté
muerta significa que mi Katy nunca podrá
tener lo que tanto soñó,
un contacto real con su madre.
Y ahora me duele pensar que nunca podrá
tener [música] algo tan importante y eso
nunca yo se lo voy a poder dar jamás.
[música]
¿Estás mejor?
Sí, sí, estoy mejor, hijo. No te
preocupes.
Bueno, yo creo que lo más eh conveniente
es que te quedes en mi departamento
hasta que estés completamente
recuperada. No te preocupes, no es
necesario.
Macarena me dijo que Marianita está de
vacaciones y no puedes estar sola.
Amor, de verdad que ya pasó, no hay que
esperar.
A ver, no seas terca, por favor. Si es
por precaución.
Ay, tía, déjate cuidar. Alejandro
[música] tiene razón. Además, la doctora
dijo que había que observarte.
Pero en tu departamento, ¿dónde voy a
estar, corazón? No te quiero incomodar.
Pues en mi recámara, yo me quedo en la
sala y así vamos a estar todos más
tranquilos. Ya, por favor. ¿Hay
[música]
alguien que pueda corroborar tu
historia? ¿Algún testigo que conozcas?
Lamentablemente no
le contaste a alguien sobre esta
conversación. ¿Podría alguien corroborar
tu historia?
¿Qué vamos a hacer contigo?
Entiendo que es una situación difícil,
doctor, pero yo
necesito ver a Katy y a Elsa.
Solo un momento, por favor.
No te voy a engañar.
Estás en una posición muy pero muy
complicada.
Tomando en cuenta que omitiste
información al fiscal y que no tienes
ninguna prueba de lo que dices, lo más
probable es que te trasladen a un penal
mientras se inicia el proceso.
Ayúdenme, por favor.
Yo seguiré haciendo mi trabajo.
Es todo lo que te puedo ofrecer.
Gracias.
No la maté.
S.
[música]
Alejandro, qué lindo que tu mamá se vaya
contigo. Le va a hacer muy bien la
[música] compañía. Sí, claro.
Ya estoy.
Mamá, vamos. Vente.
Gracias.
Gracias, Maca. De verdad que no no sé
qué hubiera hecho sin ti.
Ay, tía, please. [música] ¿Cómo no?
Sí, gracias, Maca.
Este no será el [música][canto] final,
solo estás tan confundido.
No sé si estén al tanto de los detalles,
pero la fiscalía nos mostró un video que
complica muchísimo el caso.
Video
se puede ver.
Oi.
¿Cómo qué es esto?
Como pueden ver, es una grabación en la
que se ve a Wilfredo discutiendo
fuertemente con su exmujer unos días
antes de su desaparición.
Ella es la mamá de Katy.
Si les muestro esto es porque quiero
saber si hay alguna información que
pueda hacernos útil.
No sé si alguna vez te [música] dijo
algo sobre este encuentro, Elsa.
No, no, no. Nunca mencionó nada de esto.
Miren, con este video [música] en manos
de la fiscalía es casi imposible que
Wilfredo quede libre.
Entonces, se va a quedar en la diringri
hasta que se resuelva todo,
¿no? Muy probablemente le den prisión
preventiva y lo lleven al penal mientras
dure [música] el proceso judicial en su
contra.
Cana a su madre.
¿Cuándo lo voy a poder ver?
[música]
Sí, es tras puestos.
¿En serio? ¿Dónde?
En esta mente.
Pasaste de séptimo a cuarto. Bien.
Ton ni llega.
¿Y por qué no me deja bajar la tarea?
A ver, a ver, ¿por qué no te deja bajar
la tarea? Y sio clic acá.
Ah.
Ya sé por qué no te deja bajar. Te han
bloqueado el acceso porque estás
atrasado con el pago.
La suscripción de altamente, ¿no?
Sí.
No. ¿Y ahora qué hacemos?
[música]
Aquí vas el celestito. No,
termina rápido, Kaiscita. Si nos vamos a
ver la tele y nos relajamos.
Esto no tiene sentido. Lo último que
quiero hacer es estar pintando cuando mi
papá está preso. Yo sé, hijita,
pero si no continuamos haciendo nuestras
cosas, nos vamos a volver locas de tanto
pensada.
Ahora solo nos queda ser pacientes.
Si no lo puedo ver, al menos lo puedo
llamar.
Me encantaría decirte que sí, [música]
Catiita, pero no se puede.
Pero mira, el abogado ha dicho que lo
van a llevar a otro lugar y en ese otro
lugar sí vamos a poder estar en contacto
con él. [música]
Eso no es una buena noticia, Elsa,
pero gracias. [música]
Voy a seguir pintando.
¿Qué te parece si mientras tanto voy
haciendo [música] unas papitas fritas
que tanto te gustan? Ah, y y las comemos
viendo la tele [música] y le podemos
pasar la voz a Jenny, a Rocky y a Rita y
así vemos la película todos juntos.
Voy a hacer la papita. Yeah.
[música]
Tenemos que decirle a mi viejita que se
[música] olvide de Wilfredo. Ese tipo
fijo mató a su ex.
¿Qué te crees tú? Ah, juez. Ofrea,
Rocky. Ah, no le voy a estar metiendo
ideas a mi mamá que ya está bastante
preocupada.
¿Y qué? ¿Te vas a hacer la loca, Jenny?
Mira, lo mejor que pudo haber pasado es
que atrapen ese tipo justo antes del
Matrix. Si no, mi viejita estaría casada
con un asesino.
Puedes callarte y si están equivocados.
Cuántas veces la justicia comete
errores. Mente gente inocente presa.
Además, estamos hablando de Wilfredo.
Wilfredo es una buena persona. Es bueno
con mi mamá. Es bueno con Catisita.
Pero ya no mintió antes, Jenny. ¿No te
das cuenta? Mira, justo su ex se murió
después de que pelearan. Mató a alguien
en el pasado y
mató a la m de Katia. Ahora,
¿por qué acusas así a mi papá?
Kati, yo no quería que
Tú no sabes nada. ¿Sabes qué? Yo no
quiero vivir aquí contigo. Yo te odio.
¿Qué está pasando?
Habla, pues, ahora sí te quedas callado.
Ay, amor, no te quiero incomodar.
No, no, no incomodas nada, mamá.
Hijito, de verdad que de verdad yo puedo
dormir aquí perfectamente, sin ningún
problema. Ya quedamos en algo. Tú en mi
habitación y yo me acomodo aquí. Ya.
Bueno, mi gente, ya están saliendo los
sandwichitos, unos capr al estilo. A que
m ¿Quién dijo yo? ¿Quién dijo?
Amor, deberíamos hablar.
¿Quieres hablar ahora?
Si no es ahora, ¿cuándo?
A ver, mamá, tú necesitas descansar.
Lo que yo necesito es hablar contigo.
Eh, bueno, yo creo que los dejo acá. Les
dejo unos sandwichitos que están
buenazos, lo que quieran. Yo.
Gracias, Gabriel. Gracias, hermano.
[música]
Bien bestia eres, Rocky, ¿no? ¿Cómo vas
a decir esas cosas delante de la niña?
Tú no tienes compasión.
Que yo no me di cuenta. Pues Rita, de la
nada ella apareció y bueno,
le rompiste el corazón, Rocky.
Yo no me haga sentir peor, Rita. Estoy
molesto por todo esto. Mi viejita está
mal.
Mira,
no hice mucho por el tema de Wilfredo,
ya, pero algo es algo.
Ya pásame la alcancía. Acuérdate que
tenemos que ir donde la doctora y
tenemos cita.
Oye, ¿y se podrá saber el sexo del bebé?
Yo creo que es un cachorro.
No es perro para que le digas cachorro,
Rocky. Así que si te sale niño o niña,
igual lo vas a querer porque es tu hijo.
Igual lo voy a o la voy a querer.
Así es.
Y si te sale niña, la vas a cuidar y
[música] la vas a querer y la vas a
acompañar a jugar fútbol. Entendemos.
Sí,
entendemos.
Perfecto.
Igual voy a ser muy feliz.
Yo lo sé.
Ya, ahora sí te voy a hablar en modo
jefa. Ya.
Okay. Mira, ¿vas a acompañar a Valentina
al event? [música] Sí. Te he dado el
número del contacto al WhatsApp y
también la dirección. Te pido por favor
que no la [música] hagas subir al
escenario si antes no han depositado el
íntegro del evento. Entendemos.
Entendemos.
Perfecto. Okay. Aquí te dejo las
tarjetas. [música] Repártelas.
Comand, jefe.
¿Puedo terminar de comer?
Claro que sí.
Gracias. [música] Consideraos.
[música]
Con nuestros zorros no alcanzará.
No creo que la suscripción esté 8 soles.
¿Y entonces qué hacemos? Tendré que
volver a estudiar con los niños
normales. No,
hay que llamar al hijo P para que pague.
Que cumpla P el hijo.
¿Y por qué tendría que pagar si ya no
está con Valentina?
Yo voy.
Alguien pidió un guardaespaldas.
Hola, Rocky. [risas] Guardaespaldas.
¿Para qué?
Para para este que cargue mi mochila.
Ya ves, señito, que me tienen de mula
aquí. [risas]
Es por esos brazotes. Pues hijo.
Nos vemos. Nos vemos. Chao.
A lejos.
Sí, hay que llamarlo. Pues hay que
llamarlo. Me he estado muriendo de la
angustia pensando que nunca podrías
perdonarme.
Perdóname, hijo.
Perdóname.
No importa lo que yo crea sobre tu
relación con Valentina. Jamás debí
meterme. Jamás.
No sé, me ganó mi instinto de madre y y
te hice daño.
Pues sí,
la verdad sí, mamá.
No sabes cuánto lo siento.
De verdad, no sé qué me pasó. No, no me
reconozco.
Lo último que quiero en la vida es que
tú me odies. No, no te odio. No te odio.
Yo solo
pues no sé, jamás creí que fueras capaz
de de
hacer algo así, de ir al bar de Bárbara,
grabarla y mostrarle todo [música] eso a
Valentina, solo para que para que se
alejara de mí.
Te juro que si pudiera volver el tiempo
atrás lo haría,
pero no puedo. Y tampoco creo que sirva
de nada [música] esto, pero yo sentía
que te estaba salvando, hijo.
Sí. Bueno, yo sé que no no lo hiciste
con la intención de de lastimarme, pero
igual [música]
igual actuaste a mis espaldas, mamá. Y y
no sé qué qué te pasó.
Ni siquiera me voy a defender porque
[música] no tengo cómo. Tú tienes toda
la razón.
Pero, ¿crees que algún día podamos pasar
la página y retomar la relación que
teníamos [música] antes?
No sabes la falta que me has hecho,
hijo.
Creo que sí.
Perdóname, he extrañado mucho.
[resoplido]
Lo siento tanto. Siento tanto que esté
sufriendo así.
Está sufriendo mucho, ¿no?
Sí.
No sé cómo cómo vivir sin ella, sin
Valentina. Yo
creo que no puedo.
[música]
Ticita,
come hijita. Todavía te tienes que
cambiar para ir al colegio.
No tengo hambre y tampoco quiero ir al
colegio.
Mi amor, tenemos que esforzarnos.
Nosotros no sabemos cuánto va a durar
esto y hay que ser fuertes.
La única forma que tenemos de ayudar a
tu papi ahorita es esta, resistiendo.
Bueno, si es así, entonces voy a comer y
voy a ir al colegio.
[música]
Me voy a la peluquería a hacerme un
tratamiento y corte de puntas. Está muy
largo mi pelo, [música] no
me parece. O
está saliendo mucho últimamente.
Hoy sentí que [música] el mundo sospecha
de mis salidas.
Me parece que estás un poco paranoica.
No, ya no podemos seguir, Rodrigo.
Uy, la socia
Juli.
Ay, no sabía que estabas aquí. Me parece
que todo lo horrible que le ha pasado le
ha hecho muy bien. Todo lo feo lo ha
transformado en una mejor versión de
ella.
Ya
no te has puesto a pensar si no le
quieres dar una segunda oportunidad a la
Macarena 2.0.
Eh, [música]
aló.
Hola, Rita. Sorry que te llamé de la
nada, pero tienes tiempo para conversar
conmigo mañana.
[música]
Ya pues, Jenny, dime qué pasa.
No entiendo a qué te refieres.
Obviamente estás distinta conmigo. Desde
que estoy libre, no sé, te noto rara.
Tú quieres tener tres hijos, yo no
quiero tener ni uno. La forma de
divertir es diferente. A mí me gusta
salir, bailar. A ti te gusta estar en
casa pensando en el futuro.
En pocas palabras,
ya no estás [música] enamorada de mí.
[música]